أود أن أوضح نقطتين مع هذا الفيديو. أحدهما هو أنه لا يوجد شيء في تاريخ البشرية يقارن بالحقيقة المهمة
المتمثلة في أن الله ، خالق الكون
رأى مناسبا للكشف عن نفسه من خلال الحياة وتعاليم ابنه تصور بأعجوبة ، يسوع. والآخر هو أن الجنس البشري
لديه تقريبا ، منذ أن وصل يسوع في عيد الميلاد الأول
مع استثناءات قليلة جدا ، رفض الرسالة التي جاء لتسليمها. لقد بدأ الأمر بالزعماء الدينيين اليهود ،
لكنه لم يتوقف عند هذا الحد.
"الكلمة أصبحت جسداً ، وسكنت بيننا". يبدأ إنجيل يوحنا بإخبارنا أن يسوع هو كلمة الله. كلمة الله
المذهلة ، يسوع ، كانت حاضرة في خلق العالم.
كان مع الله وكان الله. إنه ليس سوى خالق الكون ، الذي ظهر في شكل إنساني. لقد أتت هذه الكلمة أو صوت
الله إلى الأرض قبل 2000 عام لتعليمنا عن سبب وضعنا هنا على هذا الكوكب.
يا له من كشف لا يصدق وقوي للجنس البشري. وأوضح سبب وجودنا. كشفت الطريق إلى الحياة الأبدية في الجسد
البشري ، إذا كان ... فقط لو استمعنا إليه.
"لقد نزلت من السماء لأفعل مشيئة من أرسل لي". هذه هي إرادة من أرسل لي: أن كل من يؤمن بي قد يكون له
حياة أبدية.
"الجميع في القبور يسمعون صوته ويخرجون ..." أولئك الذين فعلوا الخير لقيامة الحياة "وأولئك الذين
فعلوا الشر لقيامة اللعنة.
"أنا أعرف من أين أتيت وأين أنا ذاهب." أنت لا تعرف من أين أتيت وأين أنا ذاهب. "إن تقديري صحيح لأنني
لست وحدي.
"أنا مع الآب الذي أرسلني." تعليمي ليس لي بل هو الذي أرسلني. أنا أتحدث إلى العالم بتلك الأشياء التي
سمعتها منه.
"لا أحد يعرف الآب إلا الابن." نحن نتحدث عما نعرفه ، ونشهد على ما رأيناه ، وأنت لا تستقبل شهادتنا.
"لم يصعد أحد إلى السماء ، بل هو الذي نزل من السماء" حتى ابن الإنسان الذي في السماء. "كما يرفع الآب
الأموات ، يعطي الابن حياة لمن يختاره.
"ألزم الآب الحكم على الابن." إن تقديري صالح لأنني لا أبحث عن إرادتي. "كل من تعلم من الآب يأتي إلي."
أصر يسوع على أن الاختبار النهائي لإخلاص أي شخص سيكون كيف يتفاعلون معه وما يدرسه. هذا هو المعيار
الذي نحكم به على قلوب كل واحد منا.
"إذا كنت ملتزمًا بكلامي ، فأنت حقًا تلاميذي." سوف تسعى لي ، وسوف تموت في خطيتك. أين أذهب أنت لا
تستطيع المجيء.
"أنا من فوق. أنت من هذا العالم." لذلك قلت إنك سوف تموت في خطاياك. "إذا كنت من أبناء إبراهيم ،
فستقوم بأعمال إبراهيم.
"إذا كان الله أباك ، فإنك تحبني. أنت من أبيك ، الشيطان. إنه كاذب ، وأكاذيب." إذا قلت "لا أعرف الله"
، يجب أن أكون كاذبًا أنت.
"أنت الحضنة من الأفاعي." أيها المنافقون! "أنت تصمت ملكوت السماوات ، لأنك لا تدخل في نفسك ولا تسمح
للآخرين بالدخول.
"أنت تلتهم بيوت الأرامل ، وتؤدي صلاة طويلة من أجل التظاهر." أنت تسافر برا وبحراً لتفوز بتحويل واحد
"وعندما يفوز ، تجعله ضعف طفل الجحيم الذي أنت عليه.
"أيها المنافقون ، أنت تعطي عشرة في المائة ، حتى من البهارات الموجودة في حدائقك للكنيسة." لكنك قد
تجاهلت الأمور الأكثر أهمية في القانون: العدالة والرحمة والإيمان.
"أنت المرشد الأعمى الذي يجهد نواة ثم يبلع جملًا." أنت مثل المقابر البيضاء التي ، في الواقع ، جميلة
في الخارج. "لكن في الداخل ، فهي مليئة بعظام الرجال الميتة وكلها نجاسة.
"على الرغم من أنك تبدو ظاهريًا بارزًا؟" في الداخل ، أنت مليء بالنفاق والخروج على القانون. "لقد
أرسلت لك الأنبياء. بعضهم قتلتهم
"والبعض منهم سوف تغلب على المعابد اليهودية الخاصة بك وتضطهد من مدينة إلى أخرى." يا القدس ، القدس
"هم الذين يقتلون الأنبياء ، ويحجرون الذين يرسلون إليها.
"كم مرة كنت أرغب في جمع أطفالك معًا ، بينما تجمع الدجاجة فراخها تحت جناحيها" لكنك لم تكن على
استعداد! "انظر ، لقد ترك منزلك لك مهجورا. لأني أقول لك ، لن تراني بعد الآن
"حتى تستطيع أن تقول ،" المبارك هو الذي يأتي باسم الرب ". انصرف عني ، لعنت ، إلى نار أبدية أعدت
للشيطان وملائكته.
"لأنني كنت جائعًا ولم تعطني أي طعام. كنت عطشانًا ولم تعطيني أي مشروب". كنت غريبًا ولم تأخذني عارًا
ولم تلبسني ولم أكن أشعر بالملل والمضايقة والسجن
"وأنت لم تقم بزيارتي." بقدر ما فعلت ذلك ، ليس أقل من هؤلاء إخواني ، أنت لم تفعل ذلك بي. "" أنت لست
محكومًا على أساس أو على أساس أعمالك .. على ما فعلت أو لم تفعله "(بولا وايت)
"أتلقى ازدهاري بناءً على طاعته. أنا أؤمن بطاعته وليس لي". هذا رجل صالح ، لأنه إذا كنت تقضي حياتك
تحاول أن تكون مطيعًا بدرجة كافية
"إلى أي مدى يجب أن تكون مطيعاً لكي تحصل على البركة؟" إلى أي مدى يجب أن تكون مطيعةً لكي تلتئم؟ "ما
مقدار الطاعة التي تعتقد أنها ستأخذك لتكون قادرًا على الحصول على ترقية؟
"ما مقدار الطاعة التي ستأخذك حتى تتمكن من الحصول على تلك الزوجة التي تريدها وتصلّي من أجلها" أو
الحصول على هذا الزوج؟ "كم؟ كم من الطاعة سوف تكلف ، من أجل أن تذهب إلى الجنة؟ لا شيء." (الدولار
كريفلو)
"إذا كنت تحب الرب ، فسوف يجعلك تزدهر. البر يضعك في طابور" من الناحية القانونية من أجل الرخاء ...
الأب ، باسم يسوع ، أعتقد أن البركات المزدوجة ستأتي في طريقي
"الإحسان المزدوج سيأتي في طريقي - افعلها الآن (بيني هين) "اتصل الآن ، وقدم هديتك التي تبلغ 1000
دولار أو 500 دولار أو 100 دولار لأرواح". "إذا كنا سنعيش هذه الحياة بالطريقة التي صممناها لتكون:
منتصرين
"سيتعين عليك الوصول إلى المكان الذي أنت فيه تمامًا" مع هزيمتك! "(كينيث كوبلاند) لم يكن الفريسيون
وحدهم الذين توبيخهم. لقد تنبأ بأنه حتى أولئك الذين يزعمون أنهم قبلوه .. .من يسمونه "يا رب"
أولئك الذين يمدونه أسبوعًا بعد أسبوع ، سوف يسقطون ويرفضونه ، بينما لا يزالون يدعون أنهم أتباعه.
احذروا خميرة الفريسيين والصدوقيين.
"ملكوت السماوات يشبه الرجل الذي زرع بذرة جيدة في حقله" ولكن بينما كان الرجال ينامون ، جاء عدوه وزرع
القطران بين القمح وذهب في طريقه.
"لذلك ، دعوا كلاهما ينموان معاً حتى الحصاد ، وفي وقت الحصاد سأقول للحاصلين" أولاً ، اجمعوا بين
التعريفات وربطهم في حزم لحرقهم
"لكن قم بجمع القمح في حظيرتي". إذا قال لك أحدهم ، "انظر ، ها هو المسيح" ، أو "هناك" ، لا تصدقه.
"بالنسبة للمسيحيين الزائفين والأنبياء الكذبة سوف يرتفعون ويظهرون علامات رائعة وعجائب
"لخداع ، إذا كان ذلك ممكنا ، حتى المنتخبين." انظر ، لقد قلت لك مسبقا. "سيأتي كثيرون باسمي وسيخدعون
الكثيرين.
"هؤلاء الناس يشرفونني بشفتيهم ، لكن قلبهم بعيد عني". يتم استدعاء الكثير منهم ، ولكن يتم اختيار
القليل منهم. "من هو الله يسمع كلمات الله. أنت لا تسمع لأنك لست من الله.
"كثيرون سيقولون ،" يا رب ، ألم نتنبأ باسمك ، وباسمك أخرجنا الشياطين "وباسمك قامنا بالعديد من
الأعمال الرائعة؟ "وبعد ذلك سأعلن لهم ،" لم أكن أعرفكم أبداً. اتركوا مني أيها العمال الأثمون ".
"من يخجل مني ومن كلامي" منه أيضاً ، سأخجل عندما جئت في مجد أبي مع الملائكة المقدسات. "لقد شهد الأب
مني ، لكنك لم تسمع صوته أبدًا في أي وقت.
"ابحث في الكتب المقدسة ، لأنها تدل على شهادتي." لكنك لن تأتي لي بأنك قد تكون لديك حياة. "كيف تصدق ،
أنتم الذين يحصلون على الشرف من بعضهم البعض؟
"إذا كنت قد صدقت موسى ، لكنت صدقتني ، لأنه كتب عني. الكلمات التي تحدثت عنها ستحكم عليك في اليوم
الأخير."
قد لا يكون هذا هو السيد المسيح الوديع المعتدل والمحترم الذي وضعته إيمانك ، في الماضي ، لكنه يسوع
الحقيقي ، يسوع الكتاب المقدس.
الشخص الذي تم دفعه إلى جانب واحد من أجل الوعظ بالاحترام والوطنية والشعبية والأرثوذكسية. بالطبع ،
هناك الكثير مما قاله يسوع ، والذي سأدرجه في مقاطع الفيديو المستقبلية
بحيث يمكن أن يكون لديك فكرة أفضل عن بالضبط ما يرفضه العالم من أجل الحفاظ على الوضع الديني الراهن.
يرجى الاشتراك في هذه القناة حتى يتسنى لك الاطلاع على المزيد من مقاطع الفيديو هذه التي تُظهر ما علمه
يسوع فعليًا وكيف يمكنه تغيير العالم. شكرا.
قابلت هذه السيدة التي كانت تتحدث عن الجنون قائلة إن المسلمين في الغرب كانوا ظليلين وتقول إنهم
يكرهونني ، وهم ينتظرون بصبر في اليوم والمكان المناسبين لإبادة لي. قلت: "سيدتي ، إيماني يوضع في نعمة
الله ليغفر كل من يكرهونني
"وإذا كان الله يستطيع أن ينقذني ، فربما يمكنه أن ينقذهم بغض النظر عن ماهية إيمانهم أو عرقهم". لكنها
طعنتني بسؤال. "هل أنت مسيحي؟ هل تؤمن بالقيامة؟ هل وُلدت مرة أخرى وجعلت كل شيء من المرض؟
"هل أنت المورمون أو شهود يهوه؟" هل تتحدث بألسنة؟ ماذا عن الكنيسة؟ هل تذهب في اليوم الصحيح من
الأسبوع إلى واحد؟ "هل تتوسل للدم وتدفع العشور" وهل كنت تحمل الاسم المائي؟
"وماذا عن المسيح وألوهيته؟" أليس هو الشخص الثاني في الثالوث؟ إنه يعيش بي ، لكنه يعيش فيك؟ "لا ، لا
تقل لي أنك كاثوليكي أو هندوسي ، لأنهم يركعون ركبهم إلى الأوثان
"لكنني أصلي كل يوم وأقرأ كتابي المقدس ، ولن أقبلك على أنك تلميذ للمسيح" إلا إذا كنت تؤمن بكل ما
أقوم به.
كل ما تولد هو الانقسام ، نحن بحاجة إلى رؤية لمتابعة الله وليس الدين. لا تنخدع بالدين: فالمسابقات
بين المعمودية والختان ، كل ما تولد هو الانقسام ، نحن بحاجة إلى رؤية لمتابعة الله ، وليس الدين.
هل ترى نبيا؟ ربما لا ، لكنني سأريك النبوة ، قادمة ساخنة مثل شرائح الخبز. الناس يريدون فقط أن يأكلوا
ويأكلوا ، من هم الأنبياء ، أخبرني من فضلك؟ تلك الصراخ ، "اوقفها" من أعلى رئتيها ، لا تأخذ العلامة
أو سنبدأ بعض تقطيع اليدين.
نعم ، أنت جريء عندما يتعلق الأمر بالحديث ، لا تحتاج إلى صفعك في وجهك لإسقاط فكك. لقد قمت للتو
بالتسجيل على صليبي وبدأت المشي ، لأن تعاليم يسوع رائعة. أخرجك من التعصب الديني ووضعك في المدرسة
الجديدة.
الآن استمع إلى يسوع علمنا بعض القواعد الجديدة. شاهد السامري الصالح ضدك سواء كنت مسيحيًا أو هندوسيًا
أو مسلمًا أو يهوديًا ، لكن ما هو المهم؟ أن تحب مثل يسوع أخبرنا. فلماذا رمي الحجارة في وجهي؟ أنا فقط
أقول الحقيقة.
لا شهادات علمية أو مؤهلات دينية / طقوس لتجعلك تفكر جيدًا فيي فقط أحبك دون قيد أو شرط. اعتقدت أن هذا
ما تبشر به ، أم أنه فقط للأشخاص الذين تتفق معهم؟ لذلك لا تغريني!
اسحب البنادق الكبيرة ... 1 يوحنا 4: من ولد الله؟ أي شخص يحب ... حاول أن يحتقر أحد هؤلاء الصغار يحصل
على حجر مربوط حول رقبتك ويسقط في المحيط. أنت الآن بحاجة إلى اتباع طرقك الدينية وحزمها.
يجب أن تكون مولودًا مرة أخرى ، مرة أخرى ، من خلال تعاليم يسوع لأننا جميعًا في النهاية نحكم على نفسه
كما نحكم على الآخرين ، نعم ، هذا أمر خطير. لا تنخدع بالدين: المسابقات ، بين المعمودية والختان
كل ما تولده هو الانقسام ، نحن بحاجة إلى رؤية لمتابعة الله ، وليس الدين. لا تنخدع بالدين: المسابقات
، بين المعمودية والختان ، كل ما تولد هو الانقسام ، نحن بحاجة إلى رؤية لمتابعة الله ، وليس الدين.
ماذا تعتقد حقا؟ هل يمكن أن يكون قد تم خداعك؟ تذهب إلى الكنيسة ، لكن لا تتعلم أبدًا أي شيء سوى
النفاق.
هل كنت تقضي وقتك في الوعظ بالدين بدلاً من التحدث عن تعاليم يسوع؟ لا يمكنك وضع الله في صندوق ، والآن
دعونا نتابع أينما يقودنا الروح القدس. الطائفية هي السجن حيث ترفض الاستماع إلى النقد.
هل تعرف ماذا يعني أن تكون مسيحيا؟ لا شيء مثل ما تظهره الكنائس على شاشات التلفزيون. هذه هي المهمة
لمساعدتك على فهم خطة الله لحالة الإنسان الروحية. ضع الله أولاً وثق في حكمه.
ما هو قرارك؟ لا تنخدع بالدين: المسابقات ، بين المعمودية والختان ، كل ما تولد هو الانقسام ، نحن
بحاجة إلى رؤية لمتابعة الله ، وليس الدين.
لا تنخدع بالدين: المسابقات ، بين المعمودية والختان ، كل ما تولد هو الانقسام ، نحن بحاجة إلى رؤية
لمتابعة الله ، وليس الدين.